einfach mal alles aufschreiben, was mir so einfällt..
OK Torett fällt mir als erstes ein. Wieso? Nun beim Tourette Syndrom handelt es sich um eine Verhaltensstörung, bei der die betroffene Person
sehr spontan äusserst unpassende Dinge von sich gibt. Hier ist möglicherweise die Ursache in der Kognitiven Dissonanz, ebenfalls eine
das Zentralorgang betreffend ist. 
Musikwechsel.
Kann man so viel Geld verdienen? Cool wärs schon. Welcher Literaturgattung das Wohl angehöhrt? 
Wie heisst dieser Irische Schriftsteller nochmal, der Ulysses geschrieben hat?
- Recherche
James Joyce - Ire. Plott checkup
Für das Schreiben das Video pausieren hilft..
Die Bibel ist das Internet. Alles geschriebene wird festgehalten.
Leider sind wir im Schreiben sehr viel besser geworden, als im Lesen.
Möglicherwise liegt das an der kleinen Zahl von Literaten, die anfänglich überhaupt erst lesen und schreiben konnten.
Daraus entstannt ein Wahrnehmungs ungleichverhältnis.
Wow ich glaube das ist dann Wohl schon immer die Funktion der Machtausübung gewesen.. schon bevor es Banken
gab. Den informationsfluss zu kontrollieren - was für eine Macht.
Aber heute kann er nur duch eine Gottheit kontrolliert werden. Kein Mensch ist im Rennen das Ungleichverhältnis
zu Gewinnen so weit vorgedrungen, als das er oder sie 
Er oder Sie - viel interessanteres Thema. Momentan erscheint mir die Ausdrucksweise als angemessen.
Wo ist dieser kleine Stachel, der abwesend ist?
Mann und Frau zu trennen ist naheliegend. Daraus resultiert nun noch die Definition - bei der die wiedersprüchlichket 
zu Tage tritt - wo ist meine Musik? - 
Ja verfolge das nicht weiter.
Wieder zurück zu Joyce - Ulysses ist die Transkription der Wahrnehmung durch die betroffenen Charaktäre während des 
Ablaufs der Handlung. Entsprechend der Uralten Wahrheitsgetreuen Selbstverscheibung zu entsprechen.
Die Dimension des gesprochenen Wortes für diesen Kontrollmechanismus ist relevant.
Nicht alles kann Synchron verarbeitet werden, es wird anschliessend erneut gelesen und verarbeitet.
Das ist der die erstbesprochene Störungsfunktion Ursache.
Der Hickup beim Tourette ist die fehlende Spontanität, die nicht durch den Verarbeitungsvorgang gewährleistet werden 
kann. Dieser Bereich war schon lange Teil meiner überlegungen (scheiss ü auf CH). Es muss auf ein Darunterliegendes 
System verwiesen werden. Das muss dann aushelfen.
Diese Ebene zu verbergen ist zur Hauptaufgabe des Zentralnervensystems geworden. 
Auch das ist mir schon lange bekannt.
Wie krieg ich die unisono?
-Keine Ahnung, geht womöglich gar nicht. Konstruktionsbedingt..
Was genau ist nochmal die Ursache?
-Die Menge der Daten - zu viel
Was ist die Natur des darunterliegenden Systems?
-Höhere Soziale Fähigketen. Entsprechung der Konventionen resultierend aus den Bestehenden vorhanden Informationen.
Ein gewisser Anteil der Gesamtinformation ist vermutlich nötig. Schwierig, bei der aktuellen Bubble-Situation.
Es gib kein gemeinsamen Nenner Mehr - und Religion kann diese Funtktion nicht mehr übernehmen, nicht mal mehr
die Literatur, die aus ersterem hervorgegangen ist um es zu unterstützen / zu ersetzen.

Fuck it - was soll ich machen?
Die Situation ist so unscharf, die Ufer scheinen unendlich weit entfernt und das Schwimmen als angenehmer.
Kann ich ein Wal sein?
Hat sich auch nicht so gut entwickelt für die. 
