essay über den Informationsgehalt von Sprache

zum Erscheinen von GPT3 und dessen Fähigkeit text zu Produzieren
fand ich mich in einer Disskussion zum Thema "Informationsdichte"
mit Benjamin, der mich auf Shannons Beitrag brachte: https://de.wikipedia.org/wiki/Entropie_(Informationstheorie)

seine Entdeckung des Infromationsgehaltes von Zeichen über einer Quelle sagt m.E.n. nichts über den 
übermittelten Informationsgehalt aus.

Die grundlegende Betrachtung eines tautologischen Systems, was die Mathematik definitionsgemäss ist
lässt das Vorhandensein eines durch seine Bestimmtheit Abfolge komplexer Prozesse aussen vor.

Dies zu verdeutlichen fiel mir das Beispiel 5.4, dem vierten Mai ein.

Dies ist selbst eine Information, die zwar ein Datum referenziert, als auch eine andere Bedeutung "May the fourth"
was einen Gleichklang zum Ausdruck "May the force" entspricht.

Dies wiederum ist eine Kulturreferenz.

Dies als Beispiel für den Fall in dem eine Zeichenkombination keinen absehbaren Zusammenhang zur daraus resultierenden
grösse an Information steht die notwendig ist den Umfang zu begreifen.

Natürlich hat ein solcher Ausdruck nur einen begrenzten Anwendungswert.