Du bist also zu mir gekommen, um wieder die gleiche Art Kathastrophe zu
erleben?
-welch seltsamer Umstand, welch seltsames Jahr 
ich watchte Knight rider und plötzlich kam KARR

Doch sah ich mit freude alte Verfilmungen an, nicht
nur war da Knight Rider sonder auch fröhlicher fun

nicht nur bei den Elben im Nächtlichen Schrein
sondern auch in Vorpommern sollte es lustig sein.

Wir lachten und sangen in fröhlichem Mut,
und schauten zusammen, was sich in der Welt tut.

Und brachten in stunden voll nächtlichem Wein (naja, eher 
Bier und Whiskey) die Ernte von unsren 12 Monaten ein.

Denn so lang ist's her und seit dem nimmermehr (schon vorbei - doof)
