Mal wieder zeit für Tagebuch
Und mal zeit für ein anständiges Keyboard, diese dinger sind einfach
unmöglich

Philipp und sein Keyboard und seine Implementierung - ich hatte damals 2 Stunden zeit.
Schon witzing - wenn ich bei der Abacus geblieben wäre könnte ich heute auch nicht
viel mehr als Java programmieren...
Thanks Typescript, Thanks Python, PHP

Als die dunkle Nacht auf den Mond traf merkte sie, das er von einem Halo umgeben war.
Keine Ahnung, wieso die Kids heute alle mit anglizismen um sich werfen.
Wieso sie in ihrer Hybris alles zu wissen glauben und nicht merken, 
das das im Krassen Gegensatz zum Anspruch steht das so viele Probleme existieren.

Keine Lust mehr auf diesen ganzen Quatsch. Ich habe nicht das Gefühl auch nur einen
Aspekt in meinem Leben kontrollieren zu können, sondern allem auf Gedeih und Verderb
ausgeliefert zu sein.

Ich will nicht mehr weitermachen ich hab von allem so sehr die Schnauze Voll und doch das
Bedürfnis und das Gefühl noch so viel machen und erreichen zu können.
Was hält mich ab, was auf?
Sind es fehlende Ausbildung und Fachwissen?
Wenn ich mir heute vorstellen soll auf eine Durchideologisierte Hochschule im Kulturkampf-
Modus zu gehen graut es mir. Wie es geanu aussieht weis ich dabei ja garnicht.
Aber Conrad hat ja gemeint es wäre so und er würde dem ausweichen.
Und C. hat ein dickes Fell und ist durchaus in der Lage sich taktisch Klug zu verhalten.
So weit bin ich leider nicht.

Was möchte oder kann ich noch machen.
Ich will nicht mehr der Prügelknabe dieser Idioten sein. Wann ist die Zeit inkompetenter
Manager endlich vorrüber?
Oder muss ich einfach selbst noch kurz ein BWL Studium dranhängen?
Leider kann ich das kaum selbstfinanziert in Greifswald durchziehen. Wenn dann müsste es 
Frankfurt, Berlin, München Stuttgar etc sein nur halt eben nicht Fucking Greifswald in 
einer Region in der es praktisch keine Arbeit und schon gar keine höheren Technologie 
gibt. Aber in der Gott lebt.

Hilf mir ich kann nicht loslassen und jetzt wo ich losgelassen habe wird es nicht besser.
Das Loch des Kummers wird nun von existentiellen Ängsten und Verzweiflung gefüllt.
Es ist wie zuvor - wie damals als ich dachte es ist zeit für etwas neues, oder wenigstens
Zeit um zu sehen, ob ich den Weg den ich gegangen bin wiederholen kann - oder ob ich
an einer anderen Stelle herauskomme, wenn ich ihn erneut gehe.
Leider vergesse ich immer beim Zahlen den Preis und beim Preis die Bezahlung.

Ich habe kein Vertrauen in meine Visionen, keine Wege tun sich auf.
Kurze häcken bleiben und lösen sich auf.

Ich hab mich vor allem Donnerstag wieder mit künstlicher Intelliegenz beschäftigt.
Diese Expertensysteme, die die Weltwirschaft am Laufen halten - wer kontrolliert sie
was für Konsequenzen ergeben sich aus den errechneten Modellen. Wieviel Eigengewalt haben
sie, oder werde Schlüsselquellen immer noch von Menschen Kontrolliert?
Wenn ja wie? Sollte es immer noch eine manuelle Kontrolle geben, ist diese Prinzipell
langsam und träge und kann nur existieren, wenn sie entsprechend abgesichert ist.

Das ist aber nur möglich, wenn das ganze system offen und Transparent ist und die wichtigen
Faktoren bekannt sind. Das ist in einem System, das die Realität abbildet nicht möglich,
es muss also ein Schattensystem sein, auf das sich geeinigt wurde - wie "wir werden von 
Königen regiert".
Wer definiert und setzt soetwas durch - wie erhalten regenten ihre macht...
Rules for Rulers - die regeln für lineale..eigentlich ganz einfach.
Kontroll the keys

The throne looks omnipotent form the far - take the throne to akt or accept the throne acts for
you
No man rules alone
The power of the king is to get others to act on his behalf!
The people needet to make the neccessary things happen are the Keys to the rule.
