The Golden Dawn

Die Verbindung von einem Magiesystem mit der heutigen Naturwissenschaft um den Unterschied zwischen
Erwartungs und Funktionswerten in der Realität zu beschreiben.

Synchronizitäten scheinen der  Hauptwert zwischen diesen beiden Welten darzustellen, die sich sehr 
unterscheiden.

Crowleys Kult des Golden Dawn, bekann durch seine ominöse Hauptfigur, dem britischen 
Schriftsteller und Mystiker am 12. Oktober 1875 in Leamingotn Spa, England geboren wurde und am 1. Dezember 1947 
(alter 72) gestorben ist führte regelmässige Treffen durch bei denen Rituale stattfanden.
Ich möchte analysieren, wie sich dieses Handlungsmuster daran messen soll naturwissenschaftliche Erkenntnisse zu gewinnen.

Wieso keine Falsifizierbarkeit? = Erfolglos

Dick schrieb 60 Seiten am Tag

Leben in einer Zeit, die den Glauben an die Wissenschaft verloren hat und sich wieder der Magie zuwendet genau wie am
Ende der 1920er Jahren. Das Muster wiederholt sich.

Ähnlichkeiten zwischen 1920 und 2020er

Die Linke und rechte gehirnhälfte. Eine seite kann sich nicht ausdrücken und muss unterstützt werden.
	Hat kein Artikulationsvermögen, besitzt aber die gleichen.. selben Eigenschaften.
	
	
	Ich habe keine Ahnung wie mein Gehirn funktioniert. Ich stehe eigentlich neben mir. Die Vorstellung meiner
	Einheit ist kleiner als mein tatsächliches Selbst. Vielleicht nennt mann es deswegen die Hülle...
	
	So betrachtet waren die Menschen früher soviel weiter als wir und sie liessen ihre überzeugungen nicht einfach
	fallen wenn etwas daher kam und behauptete die Wahrheit zu kennen.