Patricharchiat
stört die Vehemenz, mit der die Ehe verteidigt wird
Frauen werden dadurch in eine finanzielle und emotionale Abhängikeit von Männern gedrängt
- was ist mit gleichgeschlechtlicher ehe?
Das wird durch steuerrechtliches Begünstigt
-> aufgrund der ges. Funktion der Ehe und nicht um Frauen zu diskreminieren
Finanzielle Abhängigkeit wird verharmlost
-> Unterstellung einer Unterstellung

Die Abhängigkeit von einem Mann sollte nicht die einzige Möglichkeit für Frauen sein, im Leben abgesichert zu sein
Übermacht der heterosexuellen, monogamen Beziehung
..werden abgewertet

Immer diese Unterstellung einer Intention durch das "Patriarchiat"

Ein symptom des Patricharchiats
Grundlegende Säule des Patricharchiats


Ok, habs nicht zuende gelesen, aber das muss ich auch nicht.
Die Autorin ist eine promovierte Politikwisenschaftlerin und Autorin, 
gehe also davon aus, das sie nicht dumm ist.

Solchen leuten unterstelle ich direkt, das sie für ihre Machtposition und ihren
finanziellen Vorteil auf kosten leicht manipulierbarer Menschen polarisierende Texte
schreiben.

Es geht ihnen nicht darum etwas zu verändern, sondern darum nur Kontrovers zu sein,
weil das Aufmerksamkeit erregt. Das es arrogant und selbstherrlich rüberkommt 
ist Absicht, damit es dich beschäftigt und du es weiter kommunizierst.

Die Aufmerksamkeit genügt um damit Geld zu verdienen mit Interviews, Büchern und Talkshows etc.

Die weis ganz genau, das das was sie runterspult totaler Käse ist und Menschen gegeneinander
aufhetzt. Aber wir leben in einer Welt, in der es wieder erlaubt ist in gewissen Bereichen 
die haarsträubensten Unterstellungen zu machen, wir befinden uns halt wieder am Anfang eines
Zyklus.

Das einzige, was man machen kann ist sowas zu ignorieren, weil jede andere Reaktion
als Bestätigung des gesagten interpretiert wird - ist halt eine Hexenjagd und die Jäger kommen
von der Inquisition und sind über jeden Zweifel erhaben.

Leute, die gezielt und berechnet Hass sähen und sich dabei hinter Minderheiten
verstecken sind halt einfach der letzte Abschaum.

Ich glaube auch, das es in gewissen Kreisen erwünscht ist das dieses zersetzende Zeug publiziert
wird. Die Mächtigen fürchten nichts mehr, als geeinte Menschen, die ihre eigenen Interessen vertreten.

Sodele, das ist meine Meinung dazu.

Gruss, Björn