not have been schreibing much recently
not have been inspired much recently
have been restless much today

this is almost tolerable

Elisa
Gott wie gern hätte ich dich, hätte Zugriff auf dich meine Idee von Dir
Dein Bittersüsser Geschmack - wenn du nicht auch noch daran arbeiten würdest bitterer zu werden,
aber was soll ich schon sagen, ich hab nicht gerade wenigt dazugetan nicht selbst bitter zu sein,
aber ich bin überzeugt davon, das wir uns ähnlich genug sind um diese Bitterkeit zu schätzen. Falls nicht habe ich bereits einen Fehler gemacht und sollte aufhären mir sorgen zu machen. Denn das ist zu wichtig.
Oder die anderen Dinge, die ich neben deiner ausserirdischen Schänheit so anziehend finde und die mir so wichtig sind,
dich mich angezogen haben und die mir noch nie begegnet sind.
war das alles nur meine Idee?`
Wollte ich das sehen? Wollte ich etwas finden, was nicht da ist? Habe ich dich erschaffen und dir damit unrecht getan?
Wenn ja, wie sieht dann die andere Seite der Medaille aus verdamt?
Wie sieht deine Seite aus verdammt nochmal? Wieso willst du mir nicht antworten?
Wovor fürchtest du dich so sehr und wieso hast du so ein Problem damit es mir zu sagen?
Egal - 2 Stimmen in meinem Kopf sind vermutlich sowieso genug.

Gibt es die Stimme? die eine Stimme? die Stimme die Redet, deren Ursprung unbekannt ist?
Ist das diese Stimme, oder ist das hier nur eine Verkrümmung, eine Interpretation davon, gefiltert duch irgend etwas anderes... 

Eigentlich wollte ich über etwas ganz anderes schreiben, aber sogar nach all den Jahren des übens fühlt es sich immer noch nicht natürlich an, 
es fühlt sich immer noch nicht so an wie denken.
Es ist langsamer und schmutziger, weniger Bildhaft und es starrt auf dich zurück, mit seiner hässlichkeit, mit seiner dummheit und seiner Beschränktheit.

Es ist die Scham, ich schäme mich das hier zu schreiben, es ist mir Peinlich.
Jedes Wort steht zusammen mit Anderen, zu beschränkten sätzen in einem dummen Kontext aus einer erbärmlichen Kombination, wiederspiegelt dieses lächerliche 
selbstbildnis. Es ist mir peinlich nicht besser zu sein als ich bin. Ich schäme mich dafür meinen eigenen Idealen nicht zu genügen und nicht in der Lage zu sein
meine Träume zu verwirklichen und die Grenzen zu überwinden, die ich überall sehe, um dahinterblicken zu können - ich bin weit entfernt von dem Hürdenlauf, auf den ich immer gehofft hatte,
hinter jeder Barriere eine neue Welt zu finden, noch interessanter, noch komplexer, noch bizarrer und mit noch mehr Möglichkeiten erfüllt als die vorherige.

Der Traum meine Fähigkeiten würden beliebig wachsen, wie die Singularität auf die alle warten.
Ihr arschlöcher..

Jetzt weiss ich wieder, was ich eingentlich schrieben wollte
die beschränktheit, die ich überall in der Welt zuz sehen glaube. Natürlich ist das nur meine persönlicher Eindruck, aber die Beschränktheit der Menschen in der Welt ist es,
was mich so sehr in den Wahnsinn treibt. Das hier wird nie besser - wenn keiner Träume hat.
Ich hab keine Ahnung, was die Menschen wollen, aber sicher ist, das jeder Käuflich ist und sich irgendwann mit dem erreichten zufrieden geben wird.
Und genau darin liegt glaube ich der Fehler, die mangelnde Aufrichtigkeit.

Abraham hätte seinen Sohn geopfert - alles, was er sich jemals gewünscht hatte, als sein grösster Traum in erfüllung gegangen war. Ich kann mir keinen glaubwürdigeren Weg vorstellen.
Wenn wir nicht bereit sind alles zu Opfern im Glauben daran das es etwas jenseits gibt, dem wir alles verdankten, womit haben wir dann das verdient, was wir haben?

Und doch, ich bin nicht beireit das Nichts was ich besitzte zu opfern. Meinen lebensstandard könnte ich vermutlich mit Harz 4 in Deutschland aufrecht erhalten. Es gibt nichts, was mich motiviert mehr
zu machen in dieser Welt in der alles nur mit Lügen auf Kosten anderer erkauft werden kann.. das war sicher mal anders, aber es wird immer schlimmer.
Wir belügen andere um an das zu kommen, was sie besitzen und wir belügen uns selbst indem wir uns einreden es verdient zu haben, was wir haben.
Gar nichts haben wir verdient - alles was wir haben ist unser geschenk. Wie kann ich mehr verlangen, wo ich doch schon weit mehr bekommen habe, als ich jemals zurückgeben kann?
Und sie? Do ut des.. soso.. was genau willst du denn? Ich vermute totale unterwerfung, so lange bis du satt bist, bis dein Körper und dein Ego so vollgefressen sind, das sie nach
einer anderen Quelle suchen müssen.. Können wir nicht zusammen unerträgliche selbstsüchtige Arschlöcher sein?

