Ok Musik, alkohol und meine begrenzte Fähigkeit mit 10 Fingern auf Tasten Texte zu verfastern.

Wie gehts weiter, jada, jada... ehrlich
Wann hab ich zum letzten Mal.. ach ja
Manuela Guilano

Ok weiter im Text
diese Tastatur quietscht - wow das nerft
Jo die einzige Tastatur die ich noch rumzuliegen habe ist eine Englsche Tastatur mit PS2 Anschluss..
So die einzige Handwerkstätigkeit, die ich in den letzten 4 Wochen ausgeführt habe war es nun, 
die Leertaste mit WD40 zu bearbeiten.. Meine Güte, das war sogar ein Erfolg.
Die Quietscherei hat aufgehört.
Währen dem Prozess war ich sogar wegen meiner Entschlossenheit entsetzt.
So viel Entschlossenheit gegenüber einer Tätigkeit hatte ich zuletzt als ich

Ok, wie geht es weiter.
Ich habe ein Paar Investitionsmöglichkeiten verpasst.
Mal wieder.
Ethereum und 2 Mal Bitcoin.
Wieso? Weil ich nicht genau weis, wie das funktioniert, weil ich dafür einen Account bei einer Tauschplattform 
anlegen oder die entsprechende Software auf meinem Smartphone installieren und Geld investieren müsste.
Ehrlich ich bin viel zu Träge um Irgendwas zu tun.
Wenn ich beweglicher wäre.. was hätte ich dann wohl gemacht?
Nun ich würde weniger Alk trinken, weil ich an seine funktion nicht glaube.
Aber ich glaube an die Ratschläge anderer Leute im Bezug auf mich.
Unter anderem Matej und diesem Rothaarigen Dämon, der nicht aus meinem Kopf will.. den ich nicht gehen lassen 
will und der mir keine Lösungen gibt.
Elisa. 
Was soll ich nur machen wegen der?
Kontaktversuche lässt mein Stolz und mein logisches Vorstellungsvermögen nichtz zu,
Was soll das auch bringen. Ich liebe sie zwar, aber sie ist eine doofe schlampe die nicht weis was sie tut oder 
wozu. Das sie sich an mich drangehängt hat war einfach nur Zufall und hat sich so aus den Umständen ergeben.
Ehrlich was ist die Fügung dahinter?
Ihr verhalten war vermutlich absehbar.. wieso bin ich trotzdem darauf eingestiene?
WEil ich nicht anders konnte.
Ich musste die Gelegenheit wahrnehmen, aber ich wusste von Anfang an, das es nur eine GEgebenheit war,
auf die ich ohnehin keinen Einfluss hatte.
Hätte ich etwas tun können? Vermutlich schon, aber das entspricht ja nicht meinem Konzept.
Ich hatte kein Vertrauen, weder in meine Fähigkeiten das zu erreichen was ich will 
> wiel mir das verfickte Scheisse sowieso nie gelingt. Wenn ich etwas will und darauf hinarbeite geht es garantiert schief
und wenn ich etwas sehr SEHR SEHR SEHR TOTAL VOLKOMMEN ABSOLUT OHNE ZWEIFEL  Willl, dann wird es noch schlimmer.

Aber dinge (oder Frauen) and denen ich weniger interesse habe  - da geht was.
Toll- eine lose lose situation.
Entweder ich will, was ich nicht haben kann oder ich kriege was ich nicht will..
Was soll diese Scheisse'
Ok weiterer Verlauf
ich hab keine Ahnung. Es gibt keine Arbeit und erhlich gesagt, was solls. Ich hab schon seit Jharen das Gefühl,
das ich gelernt habe, was ich lernen konnte.
Schlecht verdient habe ich dabei nicht, aber gut verdient auch nicht
Mehr einsatz hätte vermutlich zu einem anderen Ziel Geführt, aber welches Ziel wäre das Gewesen.
Schau dir Roland an. Was für eine Erfolgsgeschichte - Kadermitglied. Der säuft sich sicher jede nacht in den Schlaf.
Oder Cesar - 27/4 auf Abruf - wofür hä?
Alles eine Verarsche, damit Leute die mit einem Silberlöffel im Arsch ihres Goldlöffels auf die Welt gekommen sind
sich einbilden können unter ihren Peers, die aus eigenleistung etwas erreich haben etwas zu gelten.
Viel Glück ihr Arschlöcher.

Un hier? Gott ich weis nicht. Ich weis nicht was ich tun soll, weil ich nicht nur nciht weis, was ich will,
sondern weil die aktuelle Situation keinerlei Anpassung erfodert und die Mucke ist müll..
Was hören wir? -> Toni Macalpine?
jo - Neoclassic rock.. Ingwie Malmsteem...

Nö keine Informationen - eins ist klar - die Dinge ändern sich - wieso...
Wir sind mit allem anderen durch und ich habe keine Ahnung was sonst geht.
Was macht die Elite? Sich einbilden einen Einfluss auf die Zukunft zu haben statt dieser im Wege zu stehen.
Geriatrieabteilung wird Amerikanischer Präsident - demokratie in Deutschland heisst 20 Jahre lang dieselben 
Politiker in der Spitze zu haben. Nur das Alter ist der Ablösefaktor. Diktaturen haben nicht so lange gehalten.
Keine Visionen, keine Ahnung von der Welt, keine Richtung. Nur die eigene Filterblase scheint noch eine rolle zu spielen
und die Filterblasenkönige.
Wer sind die Filterblasenkönige?
Wer kann überhaupt noch eine Filterblase definieren? Jeder weis es sowieso beser.
Wir waren schon immer in unserer filterblase - keiner darf rein, keiner darf an den Ünberzeugungen rütteln.
Im Nahmen Allahs rufen wir den Heiligen Krieg aus, weil Allah, der grosse und mächtige, der Schöpfer von 
Himmel und Erde ist dringen auf unsere vor allem MEINE unterstützung angewiesen.

Ach jeh, was solls , 

Hat ja eh keine Zweck.

Tomorrow: Best Case - ich geht da hin und nix geht. Ich häge 6 Stunden rum, finde sogar ein interessantes Thema, mit dem
ich mich beschäftigen kann und komme danach nach hause

Middle case - es gibt arbeit neues Projekt oder so..

Worst case: Kündigung

Cool, damit hätten wir ja schon alle Fälle erschlagen.
Muss ich nur noch aufstehen, da hin eiern und den KaffeeEinlauf überleben.

Und was WÈRDEST du am liebsten machen?
Diese Frau haben und es mit ihr treiben wie ich will, damit ich endlich weis was ich darüber nicht weis und mir darüber 
keine Gedanken mehr machen muss.. oder noch mehr gedanken, aber anders.. jedenfalls besser als jetzt.

Meine Hände in ihren Haaren vergraben, ihr tief in die Augen schauen und herausfinden, was dort ist.
Ihre perfekten Linien nachzeichnen... die kein Mensch je erschaffen könnte

Ihre Stimme hören, ihren atem Spühren, sie wahrnehmen nach jeder FAcette die mir einfällt - Das (Trug)bild der Erlösug
untersuchen - ich kann mir nicht vorstellen, das es bestehen würde - aber so lange ich es nicht versuche werde ich das
verfickte scheisse niemals wissen.

Hör auf, dich vor mir zu verkriechen. Was hast du schon zu verbergen? Denkst du alles wird enden, weil ich einen Kleinen 
Blick in deine Geheimnisse genommen habe? Weil ich das Buch lesen konnte, das mich schon so lange interessiert?

Ich will aber

Hinter die Form sehen.. aber dafür muss ich erstmal die Form sehen.. die FORM FORMFORMFROM
3 Milliarden Jahre Evolution für eine Form.. die Form. Die definitive Anordnung. Das Ergebnis.
Was interessiert mich der Prozess.. bevor ich das Ergebnis kenne.. wieso werde ich besser wissen,
wenn ich die Wirkung besser kenne...

Wie bei Mme Guilano..
Kurze Haare, jungisches aussehen.. so zart so lebendig so geil.

Bei ihr.. noch viel schilmmer.. in richtung - jokes to good to be funny...

