Wieder mal ein neuer - "Wir verschwenden eure Steuergelder vor euren Augen während wir eure intelligenz beleidigen ihr Arschlöcher" - Ihr ör - Beitrag 


zuerst fickst die fotze und spritz sie voll,

dichte das mit dem ersten ei ab und halte fest.
Fick das arschloch und spritz es voll.
Dichte mit dem zweiten ei ab.
beim Eindringen in den Penis wird die 
Anusmuskulatur stimuliert, damit das zweite ei 
hineingeschoben werden kann.
Dann penisfick und spritz in die Eier, die sich 
ausdenen und nun beide vom Ei im Arschloch in Position
gehalten werden.
Dann mit mehr Druck die Blase vollspritzen und zu halten.

Zuletzt in den Hals spritzen, so das das ei im Arschloch
herausgedrückt wird.

Dann penis loslassen der den Samen aus der Blase auspisst
aus dem Arsch gefallenes Ei kontrahiert zum Erguss.
zweites ei fällt aus de Fotze.

Kopie der letzten Szene wird für mehr Druck nach früher 
teleportiert