The Golden Dawn

Die Verbindung von einem Magiesystem mit der heutigen Naturwissenschaft um den Unterschied zwischen
Erwartungs und Funktionswerten in der Realität zu beschreiben.

Synchronizitäten scheinen der  Hauptwert zwischen diesen beiden Welten darzustellen, die sich sehr 
unterscheiden.

Crowleys Kult des Golden Dawn, bekann durch seine ominöse Hauptfigur, dem britischen 
Schriftsteller und Mystiker am 12. Oktober 1875 in Leamingotn Spa, England geboren wurde und am 1. Dezember 1947 
(alter)