Schöner Beitrag.

Die Beweggründe sind sicher vielfältig, aber das waren andere Zeiten damals und
die Menschen hatten ein anderes Verhältnis zur Welt die sie umgab.

Damals war der Einfluss der Aussenwelt auf das eigene Denken viel geringer,
die Dinge änderten sich viel langsamer. Ich glaube man tat Dinge häufig weil
"man das so macht". Ich glaube es gab einen ganz anderen unterbeswussten Konsens
darüber zu handeln und die Dinge zu sehen.
Ich habe früh davon Abstand genommen in solche Bilder zuviel hineinzuinterpretieren,
denn dadurch wird m.M.n den Dargestellten etwas weggenommen, sie werden bevormundet
ohne sich dagegen wehren zu können.

