Die alte Gesellschaft, war individuell möglicherweise so überlegen,
weil sie mit Drogen gearbeitet hat.
Die Hexenverbrennungen waren bereits damals der Kampf genen Cannabis.
Der Opiumkrieg scheint kern zu sein

Kain und ables streit sind kein Krieg um Opfer, sondern die umschreibung einer frau.
Die Belohnung

Kain, der Ackerbauer, war neidisch auf seinen Bruder Abel, den Hirten, 
weil Gott dessen Opfer vorzog.

Die Kennzeichnung einer fortschrittlichen Gesellschaft sind der unseren vollkommen
entgegengesetzt. Solche Gesellschaften müssen unglaublich nachhaltig sein und über jahrhunderte oder
jahrtausende planen.

Die Kommunikation solch einer Gesellschaft würde sich sehr lange hinziehen. Anfangs gäbe es nichts
anderes zu tun.

Oder sie würden Kommunikation unterbinden.

Wahrscheinlich wäre alle Gesellschaften stark durchtechnisiert, oder im Extremfall vollautomatisch. Wenn
alles Leben unsere Form hat, werden interplanetare, oder stellare lebewesen wohl kaum zu fuss zu den 
sternen reisen.

Was steckt im Kern einer solchen Gesellschaft? Was macht sie aus. Wie halten es alle miteinander so
lange aus. Eugenik, Sex, Lust? Gesundheit, Interesse? "Freundschaft"? . Liefert aber nur potentiell eine Fatale erklärung.. ausserdem sind letzendlich alle
Erklärungen fatal.

Beeing the First for neuroimplants. End of economic war - boosting your pops iq

